### Задание 1 . Выберите любой продукт.

### Например ваш продукт
* ozon.ru
* citilink.ru
* telegram

Какие бы ключевые метрики вы выделили? Опишите почему вы выбрали именно их и можно ли их измерить

## Telegram
Это кроссплатформенная система мгновенного обмена сообщениями с функциями обмена текстовыми, голосовыми и видеосообщениями, а также стикерами, фотографиями и файлами многих форматов.

* Доля суточной аудитории за день.

Помогает определить когда аудитория была наиболее активна. Параметр хорошо справляется с оценкой динамики распространения постов. 

Для расчета из показателя счетчика за день вычитаем показатель за предыдущий день, а затем делим на количество подписчиков


* Охват поста помогает отслеживать эффективность каждого поста. 

Чтобы рассчитать коэффициент удержания пользователей, нужно сумму охватов первого дня разделить на количество постов и количество подписчиков, для расчета охвата поста нужно сделать то же самое, но с охватом конкретного поста. Оба показателя можно использовать для сравнения охватной эффективности канала или поста, а также охватной динамики внутри канала


* Удержание пользователей канала. 


Он показывает эффективность охвата Telegram-канала. Метрика включает количество подписчиков канала и объем всех постов. 

Ее можно использовать как универсальный инструмент, чтобы сравнить охват канала с другими.

## Задание 2. Сформулируйте 5-10 гипотез для выбранного продукта.

* Подарок в виде бонус для новых подписчиков канала позволит увеличить рост аудитории

Сегодня все люди очень ленивы. И нужно быть очень убедительным, чтобы заставить их совершить то или иное действие. 
Поэтому бонус – это отличный стимул. 


* Если мы добавим больше контента для аудитории, то повысим уровень осведомленности клиентов и увеличим конверсию
* Сделать дизайн и тематику канала такой, чтобы пользователь по стилю определял что это и сразу возникала ассоциация, это поможет увеличить нам узнаваемость бренда
* Добавить обратную связь для пользователей, мы повысим ценность клиента, то есть мнение клиента очень важно, и он будет чувствовать её
* Попробовать сделать бота, который бы смог играть или разговаривать с пользователем, тогда мы увеличим уровень вовлеченности
